Iyi isvondo ye vanhu vatsva vanobva kune dzimwe nzvimbo dze mu Nigeria uye nyika dzakasiyana siyana
Vakapinda svondo ye musi we Svondo kekutanga vakadzoka kuzosangana nemunhu wa Mwari.
Iwe mweya we tsvina!
Iti, teerera!
Muviri wangu hausi temberi yako.
Ndinokurayira buda!
Buda!
Muzita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu! Gungano: Ameni
Garai pasi!
Kune vanhu vanenge vanomwe vabuda iko zvino.
Pane mufundisi pakati pavo. Uye ndinoda kuti ave akatendeseka ... iye ari pasi zvino.
Sei ari pasi asi iye akapfeka chipika?
Hatisi pano kuzoita chiseko. Iwe hausi mufundisi asi iwe unoti uri mufundisi.
Iwe unoshandisa masimba akaipa.
Munguva yekunyengetera, munhu wa Mwari akapa huporofita kuti paiva nemurume aive pasi akapfeka kororo.
Kunyange zvazvo azviti mufundisi, akanga asiri uye aive achishandisa simba rakaipa.
Ngatiteererei ku murume wacho.
Ini ndiri Pastor Victory Chiaka ndinobva ku Divine Miracle Assembly ku Imo State
Ndine dambudziko muushumiri hwangu. Apo ushumiri huchifanira kukura, hunodzokera shure.
Saka, mumwe murume akandiudza kuti ndiye ari kunditambudza. Ipapo ndakamhanyira kune shamwari yangu.
Shamwari yangu yakaenda neni kun'anga. N'anga yacho yakandiudza kuti aizogadzira runyanga
rwangu, ipapo ndaizofanira kumedza zango raanenge agadzira.
Paaita basa, vaisazogona kundiuraya.
Nezveushumiri hwangu, akavimbisa kuti matavi ayo aikundikana, haazombokundikani zvakare.
Ko chii chawakumbira n'anga kuti ikuitire?
Ndakakumbira n'anga kuti indigadzirire runyanga rwekundidzivirira.
pamwe nekuti chechi ikure uye ive negungano guru.
Munhu wa Mwari, ndapota ndidzikinurei.
Zita rangu ndi Pastor Victory Chiaka ndinobva ku Divine Miracle Assembly ku Imo State
Apo ushumiri hwakatanga kukura, kamwe kamwe, vanhu vakatanga kundityisidzira.
Sezvavakanga vachindityisidzira, kereke yakatanga kushomeka.
Ndakaenda kune mumwe mufundisi kunonyunyuta pamusoro pekutyisidzirwa ikoko; kuti ivo vakati vachatora kereke vondiuraya.
Mufundisi iyeye akati, kana ndikabvuma angada kunditora kune imwe nzvimbo
Ndakati ko zvinei! Saka akanditora kune imwe nzvimbo, kunoonana ne n'anga.
Sezvatasvika ikoko, n'anga yakandiudza zvandaifanira kuita mushure mokunge agadzira zango racho.
Mushure mokudaro akandipa chimwe chinhu chokuisa mumvura.
Akandiudza kuti vaizoenda kunotenga huku ne mbudzi sechibayiro.
Akati pandinenge ndaunza shiri nembudzi, kana chibayiro chacho chapera, kereke yaizotanga kukura.
Uye vanhu havaizokwanisa kundiuraya.
Akataura zvakare kuti ndaizova nesimba rekuita zvishamiso. Kusiyana nei kutambura kwandiri kuita iye zvino.
Ndakamhanya ndokuuya nemari kwaari uye iye akaita chibayiro. Mushure mokudaro akandipa zango
randaizoisa mumvura.
Pandakadzokera, ndikaiisa mumvura. Ipapo ndakamwaya mu chechi.
Ipapo vanhu vakatanga kuuya kuchechi vakawanda.
Kana vachirwara, ndaizovapa mvura ye kunwa uye mukati memazuva matatu vaizopora.
Apo izvi zvakaramba zvichiitika, pane imwe nguva kereke yakatanga kudzokera shure zvakare.
Ipapo ndakadzokera kune n'anga kuti ndimuudze kuti chechi yakanga ichidzokera shure zvakare.
Ipapo ndakasarudza kuenda kune imwe n'anga.
Apo ndakaenda kune imwe n'anga, akati akange achizobatsira kereke kukura.
Zvino ini pandakaenda ikoko, murume uyu akagadzira zango ndokubva auraya huku uye akaisa rurimi rwehuku
Pane chimwe chifananidzo ipapo, akasanganisa nechimwe chinhu uye akati ndinofanira kurumedza.
Akati kana ndikamedza, ndaizova nesimba uye kuti ini ndaizodzivirirwa.
Akati chero zvandaizotaura zvaizoitika. Saka ndakamedza ndokudzokera kumba.
Uye zvose zvandaitaura zvakatanga kuitika. Ushumiri hwakatanga kushanda zvakanaka kwazvo.
Ndakatanga kuva nemapazi akawanda.
Pane imwe nguva, ushumiri hwakatanga kuderera zvakare.
Zvadaro ndakaenda kune n'anga ye chitatu.
Ndakamuudza kuti kereke yangu yakanga isiri kushanda zvakanaka kwazvo.
Saka, akagadzirira sipo akandiudza kuti ndishandise.
Mushure mezvo ndakaenda kumusha kwangu, kumba kwa mai vangu ikoko vaiona Emmanuel TV.
Ndakatanga kuionawo.
Ndakadzokera kumba kwangu ndokutanga kuramba ndichiona Emmanuel TV.
Pane imwe nguva munhu wa Mwari akati, "vatariri munyika dzose, bata sikirini yako."
Saka ndakabata sikirini. Sezvaakanga achinyengetera ndakanzwa sokuti magetsi akandigwinha.
Mushure maizvozvi, ndakaenda kundogeza usiku ihwohwo. Ndakatsvaga sipo iya, asi handina kuiona.
Nguva ye Uchapupu
Sipo iyo ndakapihwa ne n'anga yakanyangarika.
Zvino mangwanani, ndakadzokera kune n'anga ndikaiudza kuti ndakanga ndashaya sipo.
Ndakamubvunza kuti chii chakaita kuti sipo inyangarike?
Akandibvunza kuti sei ndaive ndichiona terevhizheni pavanenge vachinyengetera?
Akandibvunza kuti nei ndichifanira kutarisa terevhizheni (Emmanuel TV).
Nguva ye Uchapupu
Apo paakati zvakaitiswa neni nokuda kwekuona terevhizheni kwandaiita, sipo yakanyangarika.
ichidzokera ku rutumba rwake.
Ndakasarudza kuti kana ndichigona kuona terevhizheni uye chimwe chinhu chinoitika muupenyu hwangu.
Zvino ini ndinofanira kuuya ku SCOAN kuti ndione. Asi n'anga yacho yakandinyevera kuti ndirege kuuya.
Akaona kuti ndaizouya ku Lagos. Akati handifaniri kuenda kana kuona nhepfenyuro yacho zvakare.
Akati handaizokwanisa kuwana simba kubva ku SCOAN. Asi ini ndakati, "asi sipo yako yakanyangarika!"
Akataura kuti zvakanga zvisingabvumidzwe kuona Emmanuel TV.
Ndakasarudza mupfungwa dzangu kuti ndaizouya pano.
Apo ini ndasarudza kuuya pano, humwe husiku apo ndakanga ndivete, mweya wakaipa wakauya kwandiri ndokutanga kurwisana neni.
Apo waindirwisa, wakabva wandisiya pekupedzisira ndokudzokera kwawakabva ndokundibaya kumusana.
Mushure mekunge vandibaya, ndakamuka, musana wangu wakanga wazvimba uye mvura yakatanga kubuda mumuviri wangu.
Ndakaenda kune n'anga dzakawanda kuti ndirapwe, asi havana kukwanisa kundiporesa.
Pandakaramba ndichishandisa sipo, ndakaona kusiyana, asi urwere hwakanga huchiripo.
Apo sipo yakanyangarika, ndakasarudza kuti ndinofanira kuuya ku SCOAN kuno namata uye kuti ndione kana ndaizogamuchira kuporeswa kwangu.
Icho ndicho chinangwa chikuru chakaita kuti ndiuye kuzogamuchira kurapwa kwangu, izvo zvakatadzwa ne n'anga.
kundiporese. Saka pandakauya musi we Svondo minyengetero yaipisa zvikuru.
Ndainzwa sokuti zvinhu zvakawanda zvakatanga zvichidonha kubva kumusana wangu.
Saka apo ndainzwa izvi kumusana wangu, ndakawira pasi. Ndakanzwa sokunge ndakaona ngirozi yakavhenekera mwenje kwandiri.
Pandakazoziva kwandakanga ndiri, ndaive ndiri pa aritari pamberi pomunhu wa Mwari, kwandakanga ndichikumbira kuti ndinunurwe.
Ndakanyengetera kuti ndive nokuzodza kwa Mwari, kuti ndikwanise kunyengetera.
Ndakanga ndisingade kudzokera kune n'anga.
Mushure memunyengetero musi we Muvhuro, simba ra Mwari rakandiburitsa kunze.
Pandakanga ndiri pamusoro pemasitepisi pandaive ndigere, n'anga yakandifonera, ichindibvunzwa kuti ndiripi?
Ndakamuudza kuti ndakange ndafamba. Akati kwete. Akati ini ndakaenda kunzvimbo yaakandiudza kuti ndirege kuenda.
Saka ndibatsirei munhu wa Mwari.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.